DESCARGO DE RESPONSABILIDAD

El autor de este repositorio no se responsabiliza del uso indebido de la información, las herramientas o las técnicas aquí descritas. El contenido se proporciona únicamente con fines educativos y de investigación. Se recomienda estrictamente a los usuarios que utilicen esta información de acuerdo con las leyes y normativas aplicables y únicamente en sistemas para los que cuenten con autorización explícita.

Al acceder y utilizar este repositorio, usted acepta:

Abstenerse de utilizar la información proporcionada para cualquier actividad ilegal o poco ética.
Asegúrese de que todas las pruebas y experimentos se realicen de forma responsable y con la debida autorización.
Reconoce que cualquier acción que realices basándose en el contenido de este repositorio es de tu exclusiva responsabilidad.
Ni el autor será responsable de ningún daño, directo o indirecto, derivado del uso indebido o la aplicación no autorizada del conocimiento aquí contenido. Actúe siempre con prudencia, ética y dentro del marco legal.